---
layout: post
title: Código de conduta de JAIIO
permalink: /cdc-pt/
isStaticPost: true
ref: coc
lang: pt
---

Todos em nossa conferência devem estar de acordo com o seguinte código de conduta. Os organizadores farão cumprir este código durante todo o evento. Esperamos a cooperação de todos os participantes para ajudar a garantir um ambiente seguro para todos.

#### Precisa de ajuda?

Tem nossos dados de contato na parte inferior da página web de cada Simpósio em [http://47jaiio.sadio.org.ar/simposios](http://47jaiio.sadio.org.ar/simposios).

#### Versão curta

Esperamos que JAIIO seja uma conferência livre de assédio para todos, independentemente de sexo, identidade, gênero, idade, orientação sexual, deficiência, aparência física, tamanho corporal, raça, etnia, religião (ou falta dela), ideologia ou opções tecnológicas. Não toleramos o assédio dos participantes da conferência de nenhuma forma. Linguagem e imagens sexuais não são apropriadas para nenhum lugar da conferência, incluídas conversas, workshops, festas, redes sociais e outros meios de comunicação online. Os participantes da conferência que violarem essas regras podeser ser sancionados ou expulsos da conferência sem um reembolso a critério dos organizadores da conferência.

#### Versão menos curta

O assédio inclui comentários verbais ofensivos relacionados ao gênero, identidade e expressão de gênero, idade, orientação sexual, deficiência, aparência física, tamanho corporal, raça, origem étnica, religião, ideologia, escolha de tecnologia, imagens sexuais em espaços públicos, intimidação deliberada, assédio, perseguição, fotográfico ou por gravação, interrupção contínua de conversas ou outros eventos, contato físico inapropriado e atenção sexual indesejada.

Os participantes que forem solicitados para interromper qualquer comportamento de assédio deverão cumprí-lo imediatamente.

Se um participante se envolver em um comportamento de assédio, os organizadores da conferência podem tomar as medidas que considerarem apropriadas, tais como uma advertência ou a expulsão da conferência sem reembolso.

Se você está sendo assediado, observar que alguém está sendo assediado ou qualquer outra preocupação, por favor entre em contato com um membro da equipe da conferência imediatamente. A equipe da conferência pode ser identificada por estarem usando crachá.

A equipe da conferência ajudará aos participantes a entrar em contato com a segurança do lugar, fornecer escoltas ou ajudar aqueles que sofrem assédio a se sentirem seguros durante a conferência. Agradecemos a sua ajuda para as JAIIO.

Esperamos que os participantes sigam estas regras tanto durante as JAIIO como em eventos sociais relacionados com as mesmas.

Adaptado de [http://confcodeofconduct.com](http://confcodeofconduct.com).






Todos en nuestra conferencia deben estar de acuerdo con el siguiente código de conducta. Los organizadores haremos cumplir este código durante todo el evento. Esperamos la cooperación de todos los participantes para ayudar a garantizar un entorno seguro para todos.

#### ¿Necesita ayuda?

Tiene nuestros datos de contacto en la parte inferior de la página web de cada Simposio en [http://47jaiio.sadio.org.ar/simposios](http://47jaiio.sadio.org.ar/simposios).

#### Versión corta

Esperamos que JAIIO sea una conferencia libre de acoso para todos, independientemente del sexo, identidad, género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, etnia, religión (o la falta de ella), ideología u opciones tecnológicas. No toleramos el acoso de los participantes de la conferencia de ninguna forma. El lenguaje sexual y las imágenes no son apropiados para ningún lugar de la conferencia, incluídas charlas, talleres, fiestas, redes sociales y otros medios en línea. Los participantes de la conferencia que violen estas reglas pueden ser sancionados o expulsados ​​de la conferencia sin un reembolso a discreción de los organizadores de la conferencia.

#### Versión menos corta

El acoso incluye comentarios verbales ofensivos relacionados con el género, identidad y expresión de género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, origen étnico, religión, ideología, elección de tecnología, imágenes sexuales en espacios públicos, intimidación deliberada, acoso, seguimiento, acoso fotográfico o grabación, interrupción sostenida de las conversaciones u eventos, contacto físico inapropiado y atención sexual no deseada.

Esperamos que aquéllos participantes a quienes se les solicite detener cualquier comportamiento de acoso cumplan inmediatamente.
Si un participante se involucra en un comportamiento de acoso, los organizadores de la conferencia pueden tomar las medidas que consideren apropiadas, tales como una advertencia o la expulsión de la conferencia sin reembolso.

Si lo hostigan, observa que alguien más está siendo hostigado o tiene comentarios al respecto, comuníquese de inmediato con personal de la conferencia. El personal de la conferencia puede ser identificado a través de su credencial.

El personal de la conferencia ayudará a los participantes a ponerse en contacto con la seguridad del lugar, proporcionar escoltas o ayudar a quienes sufren acoso a sentirse seguros durante la conferencia. Valoramos su asistencia a las JAIIO.

Esperamos que los participantes sigan estas reglas tanto durante las JAIIO como en eventos sociales relacionados con las mismas.

Adaptado de [http://confcodeofconduct.com](http://confcodeofconduct.com).