---
layout: post
title: Código de conducta de JAIIO
permalink: /cdc/
isStaticPost: true
ref: coc
lang: es
---

Todos en nuestra conferencia deben estar de acuerdo con el siguiente código de conducta. Los organizadores haremos cumplir este código durante todo el evento. Esperamos la cooperación de todos los participantes para ayudar a garantizar un entorno seguro para todos.

#### ¿Necesita ayuda?

Tiene nuestros datos de contacto en la parte inferior de la página web de cada Simposio en [http://47jaiio.sadio.org.ar/simposios](http://47jaiio.sadio.org.ar/simposios).

#### Versión corta

Esperamos que JAIIO sea una conferencia libre de acoso para todos, independientemente del sexo, identidad, género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, etnia, religión (o la falta de ella), ideología u opciones tecnológicas. No toleramos el acoso de los participantes de la conferencia de ninguna forma. El lenguaje sexual y las imágenes no son apropiados para ningún lugar de la conferencia, incluídas charlas, talleres, fiestas, redes sociales y otros medios en línea. Los participantes de la conferencia que violen estas reglas pueden ser sancionados o expulsados ​​de la conferencia sin un reembolso a discreción de los organizadores de la conferencia.

#### Versión menos corta

El acoso incluye comentarios verbales ofensivos relacionados con el género, identidad y expresión de género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, origen étnico, religión, ideología, elección de tecnología, imágenes sexuales en espacios públicos, intimidación deliberada, acoso, seguimiento, acoso fotográfico o grabación, interrupción sostenida de las conversaciones u eventos, contacto físico inapropiado y atención sexual no deseada.

Esperamos que aquéllos participantes a quienes se les solicite detener cualquier comportamiento de acoso cumplan inmediatamente.
Si un participante se involucra en un comportamiento de acoso, los organizadores de la conferencia pueden tomar las medidas que consideren apropiadas, tales como una advertencia o la expulsión de la conferencia sin reembolso.

Si lo hostigan, observa que alguien más está siendo hostigado o tiene comentarios al respecto, comuníquese de inmediato con personal de la conferencia. El personal de la conferencia puede ser identificado a través de su credencial.

El personal de la conferencia ayudará a los participantes a ponerse en contacto con la seguridad del lugar, proporcionar escoltas o ayudar a quienes sufren acoso a sentirse seguros durante la conferencia. Valoramos su asistencia a las JAIIO.

Esperamos que los participantes sigan estas reglas tanto durante las JAIIO como en eventos sociales relacionados con las mismas.

Adaptado de [http://confcodeofconduct.com](http://confcodeofconduct.com).