---
title: Becas de asistencia a las 47 JAIIO / LatinR2018
isStaticPost: false
layout: post
lang: es
ref: financial-aid
---

La Sociedad Argentina de Informática (SADIO) tiene el agrado de invitar a la postulación para becas de ayuda económica para estudiantes de posgrado para asistir a las 47 JAIIO.

Para solicitar esta beca cada postulante deberá completar [este formulario](http://www.sadio.org.ar/lists/lt.php?id=Y00KCAsGDgAOBUVVVldKB1MFUFc%3D). El otorgamiento de la beca no lo exime de inscribirse en las 47 JAIIO. Las instrucciones para registrarse en las 47 JAIIO están disponibles [aquí](http://127.0.0.1:4000/registro).

#### Características de las becas

Las becas proveerán ayuda económica a estudiantes de Carreras de Posgrado en Ciencias de Computación/Informática/Ingeniería de Sistemas/Ingeniería en Computación o carreras estrechamente afines.

Estarán destinadas a estudiantes que residan a más de 200 Km de la Ciudad de Buenos Aires, y que tengan interés en asistir al menos dos días a las 47 JAIIO. Los postulantes seleccionados recibirán una ayuda económica de hasta $2000.

#### Destinatarios

Las becas estarán principalmente orientadas a alumnos de Posgrado que cursen Carreras de Doctorado fuera de la Ciudad de Buenos Aires. No obstante, también podrán otorgarse becas a alumnos de carreras de Maestría o a alumnos avanzados de grado. Se dará prioridad a aquellas personas que presenten trabajos en las 47 JAIIO. El otorgamiento de una beca de ayuda no exime al destinatario de su
inscripción a las 47 JAIIO.

#### Solicitud y otorgamiento de las becas

Los postulantes deberán completar la solicitud antes del 06/08/18. Los alumnos seleccionados serán informados el 16/08/18. A efectos de recibir el estipendio, lo cual tendrá lugar en la Secretaría de las 47 JAIIO, los beneficiarios deberán entregar fotocopias de sus pasajes de ida y vuelta, emitidos a su nombre, como así también la documentación que respalde lo declarado en este formulario y firmar un comprobante que acredite haber recibido el monto de la beca. Las fotocopias de pasajes NO podrán ser reemplazadas por otro tipo de comprobantes.

Para solicitar esta beca cada postulante deberá completar el siguiente formulario

<p align = "center">
<a href="http://www.sadio.org.ar/lists/lt.php?id=Y00KCAsGDgAOBUVVVldKB1MFUFc%3D" class="btn btn-primary waves-effect waves-button waves-light waves-float" target="_blank">Formulario</a>
</p>