---
title: Tarifas
isStaticPost: false
layout: post
lang: pt
ref: rates
---

Os valores das taxas estão em pesos argentinos. O valor entre parênteses é para as inscrições realizadas a partir de 10 de julho de 2018. Mais informações na [página da JAIIO](http://47jaiio.sadio.org.ar/index.php?q=instrucciones_inscripcion).

<table class="table-price">
<thead><tr class="tableizer-firstrow"><th>Categoría</th><th>1º Artigo / <br> assistência</th><th>Artigo adicional</th></tr></thead><tbody>
 <tr><td>Geral</td><td>$2.000 ($2600)</td><td>$1.000 ($1.300)</td></tr>
 <tr><td>Sócio (2)</td><td>$1.000 ($1.300)</td><td>$500 ($600)</td></tr>
 <tr><td>Docente (3)</td><td>$1.200 ($1560)</td><td>$600 ($780)</td></tr>
 <tr><td>Estudante de pós-graduação (3)</td><td>$1.200 ($1560)</td><td>$600 ($780)</td></tr>
 <tr><td>Estudante de graduação autor - Simpósio JAIIO</td><td>$1.200 ($1560)</td><td>$600 ($780)</td></tr>
 <tr><td>Estudante de graduação autor - Concurso EST (4) (5)</td><td>$600 ($780)</td><td>$300 ($390)</td></tr>
 <tr><td>Estudante de graduação ouvinte não sócio (4)</td><td>$600 ($780)</td><td>- </td></tr>
 <tr><td>Estudante de graduação ouvinte sócio (4)</td><td>$300 ($390)</td><td>- </td></tr>
</tbody></table>

<br>

Todos os artigos apresentados em JAIIO devem ter associado uma inscrição de categoria autor. O pagamento por artigo adicional será aplicado ao 2º e 3º artigo registrado pelo mesmo autor. A inscrição deve ser paga antes de 09/07/18 para que o trabalho seja publicado. 

(1) Sócios de SADIO, IEEE, AADECA ou EPIO. Devem anexar comprovante que prove sua filiação a essa instituição e ter as anuidades atualizadas. 

(2) Os docentes e estudantes de pós-gradução deverão comprovar essa condição. 

(3) Os estudantes necessitam apresentar no momento da inscrição comprovação de aluno regular. O benefício é para estudantes em sua primeira graduação.

(4) Os estudantes de graduação autores do Concurso EST só poderão apresentar seus trabalhos no referido concurso.


Consulte os pacotes de estudantes e o registro de grupos de 10 ou mais participantes em [información@sadio.org.ar](mailto:información@sadio.org.ar).